## NOI2022
- 	[NOI2022] 众数 数据结构题，夯。

- [NOI2022] 移除石子 完全不是数据结构，拉完了。

- 	[NOI2022] 树上邻域数点 纯粹的数据结构神题！夯爆了。

- 	[NOI2022] 挑战 NPC Ⅱ 完全不是数据结构，拉完了。

- 	[NOI2022] 冒泡排序 有数据结构但不多，人上人。

- 	[NOI2022] 二次整数规划问题 完全不是数据结构，拉完了

## 联合省选 2023

- [省选联考 2023] 火车站 可以有数据结构，NPC。

- 	[省选联考 2023] 城市建造 完全不是数据结构，拉完了

- 	[省选联考 2023] 人员调度 数据结构题，夯。

- 	[省选联考 2023] 过河卒 完全不是数据结构，拉完了

- [省选联考 2023] 填数游戏 有数据结构但不多，人上人。

-	[省选联考 2023] 染色数组 完全不是数据结构，拉完了

## NOI2023

- 	[NOI2023] 方格染色 数据结构题，夯。
-  	[NOI2023] 桂花树 完全不是数据结构，拉完了
-  [NOI2023] 深搜 数据结构题，夯。
-  	[NOI2023] 贸易 完全不是数据结构，拉完了
-  	[NOI2023] 字符串 有数据结构但不多，人上人。
-  	[NOI2023] 合并书本 完全不是数据结构，拉完了


## 联合省选 2024

- [省选联考 2024] 季风  完全不是数据结构，拉完了
- 	[省选联考 2024] 魔法手杖 有数据结构但不多，人上人。
- 	[省选联考 2024] 虫洞 完全不是数据结构，拉完了
- [省选联考 2024] 迷宫守卫 完全不是数据结构，拉完了
- 	[省选联考 2024] 重塑时光 完全不是数据结构，拉完了
- 	[省选联考 2024] 最长待机 数据结构题，夯。

## NOI2024

- 	[NOI2024] 集合 可以有数据结构，NPC。
- 	[NOI2024] 百万富翁 完全不是数据结构，拉完了
- 	[NOI2024] 树的定向 数据结构题，夯。
- 	[NOI2024] 分数 完全不是数据结构，拉完了
-  	[NOI2024] 登山 数据结构题，夯。
-  	[NOI2024] 树形图 有数据结构但不多，人上人。

## 联合省选 2025

- 	[省选联考 2025] 幸运数字 完全不是数据结构，拉完了
- 	[省选联考 2025] 追忆 数据结构题，夯。
- 	[省选联考 2025] 图排列 可以有数据结构，NPC。
-  	[省选联考 2025] 推箱子 数据结构题，夯。
-  	[省选联考 2025] 岁月 完全不是数据结构，拉完了
-  	[省选联考 2025] 封印 完全不是数据结构，拉完了

## NOI2025

- 	[NOI2025] 机器人 完全不是数据结构，拉完了
-  	[NOI2025] 序列变换 可以有数据结构，NPC。
- [NOI2025] 数字树 数据结构题，夯。
- 	[NOI2025] 三目运算符 数据结构题，夯。
- 	[NOI2025] 集合 完全不是数据结构，拉完了
- 	[NOI2025] 绝对防御 数据结构题，夯。’

## 联合省选 2026

- [省选联考 2026] 找寻者 完全不是数据结构，拉完了
- 	[省选联考 2026] 摩卡串 完全不是数据结构，拉完了
- 	[省选联考 2026] 夜空 完全不是数据结构，拉完了
- 	[省选联考 2026] 排列游戏  完全不是数据结构，拉完了
- 	[省选联考 2026] 星图 完全不是数据结构，拉完了
- 	[省选联考 2026] 工业系统  数据结构题，夯。

## NOI 2026
- [NOI2026] ？？？ 夯爆了
- [NOI2026] ？？？ 夯爆了
- [NOI2026] ？？？ 夯爆了
- [NOI2026] ？？？ 夯爆了
- [NOI2026] ？？？ 夯爆了
- [NOI2026] ？？？ 夯爆了